<P ALIGN = \"justify\"> &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp
Разного цвета камнями с нижней части экрана вы выбиваете группу камней сверху, того же цвета, если группа состоит из
2-х и более камней то они крошатся и исчезают с поля. Оторванные от основного массива камни другого цвета при этом ударе приносят на много больше очков.
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspПри ударе в другой цвет, камень выброшенный вами присоединяется к верхним камням,
 ко всему этому если вы не попадете в свой цвет, то каменный массив прибавит в весе на один ряд.
