<P ALIGN = \"justify\">&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp
Снизу по углам находятся два полюса - устройте между ними короткое замыкание, ВРАЩАЯ ПРОВОДНИКИ и соединяя их в последовательные цепочки. 
Замкнутые проводники, будут сгорать и приносить очки. Еще больше очков можно получить, подключая лампочки по краям.
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspПри первом замыкании у вас останутся проводники которые упадут вниз и с помощью мыши, нажимая на левую клавишу и двигая ее в нужном вам направлении, ПРОВОДНИК МОЖНО ПЕРЕМЕСТИТЬ если в стороне клетка не занята.
