<P ALIGN = \"justify\">
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspПравила этой игры широко известны: в закрытых клетках по полю разбросаны мины,
 левой клавишей (одно касание) вы открываете клетку если уверены, что там нет мины, правой клавишей (в два касания - второе на клетке) вы ставите флаг,
 где по вашему мнению должна быть мина. Жмем левую при нажатой правой или центральную (в три касания - третье по клетке) - и открываем клетки вокруг. В любом случае всегда ориентируйтесь по клеткам с цифрами,
 именно они указывают на количество мин расположенных в не открытых клетках по соседству.
&nbsp&nbsp&nbsp&nbspВ скобках указаны варианты при управлении игрой касаниями экрана. 
