<P ALIGN = \"justify\"> &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp
Многим, кому известно название этой игры, суть ее ясна сразу. Падающие фигурки разной формы, 
вращая их и двигая в стороны, нужно складывать таким образом, что бы горизонтальные 
ряды заполнялись полностью. Полностью заполненный ряд уничтожается.
&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp
Большее количество баллов, набирается, если вы уничтожаете сразу больше чем один ряд
и если выше ваши удаляемые ряды (риск проиграть - выше).
Управление осуществляется мышью или клавишами стрелок и WASD.
