<p align = 'justify'>
&nbsp&nbsp На данной странице в трех окнах вы можете выполнить следующие действия:
- читать сообщения приходящие по случаю вашего проигрыша или которые вам отправляют другие участники сайта;
- форма для ввода сообщения и его последующей отправки;
- изменить свои личные данные: 
загрузить аватар, поменять пароль или отказаться от игровый или служебных сообщений сняв галочки к соответствующей надписи.
&nbsp&nbsp В статистике по кнопке в меню - окно демонстрирует вам ваши заработанные медали. Это награды и баллы в каждой игре, которые когда-то уже были увекавечены и более не пропадут.
