&nbsp&nbsp Меню сайта: 
- <img src = 'img/k_home.png' alt='На главную'/> - клавиша появляется только когда вы вне главной страницы для возврата к таковой. 
- после клавиши \"Главная страница\" следует клавиша виджета \"ВКонтакте\" и если вам понравился этот сайт, обязательно на нее нажмите 
и не забудьте рассказать друзьям! 
- <img src = 'img/k_book.png' alt='Книга пожеланий'/> - что - то вроде маленького форума для обсуждений, замечаний и просьб по сайту. 
- <img src = 'img/k_profile.png' alt='Ваш профиль'/> - ваша личная страница, здесь можно читать и отправлять сообщения другим пользователям, 
изменять свои данные и наблюдать за своими достижениями. На этой клавише вы можете иногда наблюдать конвертик <img src = 'img/bette.png' alt='Конверт'/>
- это означает, что у вас есть одно или несколько непрочитанных сообщений. 
- <img src = 'img/k_stat.png' alt='Статистика'/> - статистика в зависимости от того где вы находитесь, у себя на странице - то всплывет информация по вашим наградам, если в игре то по результатам рекордов и набранных медалей за все время. 
- <img src = 'img/k_pause.png' alt='Пауза'/> - в режиме игры для временного останова игры в которых требуется постоянное управление. 
- <img src = 'img/k_newgame.png' alt='Начать заново'/> - в режиме игры для начала новой комбинации игры. 
- <img src = 'img/k_save.png' alt='Сохранение игры'/> - в некоторых играх для ручного сохранения (например \"Замыкание\"). 
&nbsp&nbsp Ниже окна меню находятся блоки игр с прикрепленными к ним турнирными таблицами призовых мест по текущему времени, участников которых вы можете сдвинуть вниз, если у вас получится лучше. Следовательно, таблица с медалями не носит постоянного характера и всегда, будет меняться. 
Рекорды – это уже увековеченные партии в которых вы сможете сдвинуть соперника по баллам сыграв в любой из партии этой игры.
А самым главным является ТОП список в правой стороне страницы и баллы там начисляются за хорошо сыгранные партии. 
Баллы данного счета динамичны как для роста в процессе посещения сайта, так и для уменьшения - если игрок заходит не так часто.
&nbsp&nbspДля выбора новой игры вам необходимо нажат на блоке игры по картинке или тексту. 
Сохранить можно только пять игр (вы должны быть зарегистрированы), 
а сохранив хотя бы одну, вы можете соревноваться с другими игроками. 
Для соревнования вам необходимо нажать на списке турнирной таблицы выбранную вами партию или выбрать ее непосредственно в игре в списке «Комбинации полей» в правой части экрана, где будет представлен весь список партий. 
&nbsp&nbsp Что это за соревнования – вы выбираете чужую игру, и вам на поле предоставляется копия расклада игровой комбинации, 
которая была у игрока, который ее открыл. 
&nbsp&nbsp А смысл в том, что игра будет честной, и совершенно не зависеть от разного расклада фишек. 
